Иерархия классов для работы с геометрическими фигурами на плоскости.

- ### Структура Point - точка на плоскости.
  - [x] Точку можно задать двумя числами типа double.
  - [x] Должны быть открыты поля x и y.
  - [x] Точки можно сравнивать операторами == и !=.
- ### Класс Line - прямая.
  - [x] Прямую можно задать двумя точками
  - [x] можно двумя числами (угловой коэффициент и сдвиг)
  - [x] можно точкой и числом (угловой коэффициент).k
  - [x] Линии можно сравнивать операторами == и !=.
- ### Абстрактный класс Shape - фигура.
    #### У любой фигуры можно спросить:
    - [x] perimeter() double - периметр;
    - [x] area() double - площадь;
    - [x] operator==(const Shape& another) - совпадает ли эта фигура с другой как множество точек. (В частности, треугольник ABC равен треугольнику BCA.)
    - [x] isCongruentTo(const Shape& another) - равна ли эта фигура другой в геометрическом смысле, то есть можно ли совместить эти фигуры движением плоскости. 
        > Движение – это отображение плоскости на себя, сохраняющее расстояния.
    - [x] isSimilarTo(const Shape& another) - подобна ли эта фигура другой, то есть можно ли перевести одну фигуру в другую преобразованием подобия. (Определение преобразования подобия, кто не знает, можно посмотреть в Википедии.)
    - [x] containsPoint(Point point) - находится ли точка внутри фигуры.

    > Фигуры не обязаны иметь одинаковый тип, чтобы считаться равными, конгруэнтными или подобными! Любую фигуру должно быть можно сравнить с любой другой и получить правильный ответ, независимо от настоящих типов этих фигур!

    #### С любой фигурой можно сделать:
    - [ ] rotate(Point center, double angle) - поворот на угол (в градусах, против часовой стрелки) относительно точки;
    - [ ] reflex(Point center) - симметрию относительно точки;
    - [ ] reflex(Line axis) - симметрию относительно прямой;
    - [ ] scale(Point center, double coefficient) - гомотетию с коэффициентом coefficient и центром center.

- ### Класс Polygon - многоугольник.

  - [x] Многоугольник - частный случай фигуры.
  - [x] Можно сконструировать многоугольник из вектора точек-вершин
  - [x] Можно сконструировать многоугольник из точек, передаваемых в качестве параметров через запятую (т.е. неуказанное число аргументов).
        в порядке обхода.

  #### У многоугольника можно спросить

  - [x] verticesCount() - количество вершин
  - [x] getVertices std::vector<Point> - сами вершины без возможности изменения.
  - [x] isConvex() - выпуклый ли.

  > Для простоты будем считать, что многоугольники с самопересечениями никогда не возникают (гарантируется, что в тестах таковые будут отсутствовать). Кроме того, считаем, что три последовательных вершины многоугольника никогда не лежат на одной прямой.

- ### Класс Ellipse - эллипс.
  - [x] Эллипс - частный случай фигуры.
  - [x] Эллипс можно сконструировать из двух точек и double (два фокуса и сумма расстояний от эллипса до них);
  #### У эллипса можно спросить
  - [x] focuses() std::pair<Point,Point> - его фокусы
  - [ ] directrices() std::pair<Line, Line> - пару его директрис;
  - [x] eccentricity() double - его эксцентриситет
  - [x] center() Point - его центр.
- ### Класс Circle - круг.

  - [x] Круг - частный случай эллипса.
  - [x] Круг можно задать точкой и числом (центр и радиус).

  #### У круга можно спросить:

  - [x] radius() double - радиус

- ### Класс Rectangle - прямоугольник.
    - [x] Прямоугольник - частный случай многоугольника.
    - [x] Прямоугольник можно сконструировать по двум точкам (его противоположным вершинам) 
    - [ ] числу (отношению смежных сторон), причем из двух таких пр ямоугольников выбирается тот, у которого более короткая сторона расположена по левую сторону от диагонали, если смотреть от первой заданной точки в направлении второй.
    #### У прямоугольника можно спросить:
    - [x] center() Point  center() - его центр
    - [x] diagonals() std::pair<Line, Line>  - пару его диагоналей. 

- ### Класс Square - квадрат. 
    - [x] Квадрат - частный случай прямоугольника.
    - [x] Квадрат можно задать двумя точками - противоположными вершинами.
    #### У квадрата можно спросить:
    - [x] circumscribedCircle() Circle
    - [x] inscribedCircle() Circle

- ### Класс Triangle - треугольник.
    - [x] Треугольник - частный случай многоугольника. 
    У треугольника можно спросить :
    - [ ] circumscribedCircle() Circle
    - [ ] inscribedCircle() Circle
    - [ ] centroid() Point - его центр масс
    - [ ] orthocenter() Point - его ортоцентр
    - [ ] EulerLine() Line - его прямую Эйлера
    - [ ] ninePointsCircle() Circle - его окружность Эйлера.

В вашем файле должна отсутствовать функция main(), а сам файл должен называться geometry.h. В качестве компилятора необходимо выбирать Make. Ваш код будет вставлен посредством #include в программу, содержащую тесты.
